Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/kcmprinter.po
Languages: zh_cn

source: Edit Selected Local Printer
zh_cn: 编辑选中的本地打印机

source: Add New Local Printer
zh_cn: 添加新的本地打印机

source: Names:
zh_cn: 名称:

source: Spool Directory:
zh_cn: 假脱机目录:

source: Printer Device:
zh_cn: 打印设备:

source: Printer type:
zh_cn: 打印机类型:

source: Note
zh_cn: 注释

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add/Edit Printer
zh_cn: 添加和编辑打印机

source: Please select the model of the printer you wish to add
zh_cn: 请选择你要添加的打印机的型号

source: Please enter a name for the printer
zh_cn: 请输入打印机的名称

source: Please enter a device for the printer
zh_cn: 请输入打印机的设备

source: Edit Selected Remote Printer
zh_cn: 编辑选中的远程打印机

source: Add New Remote Printer
zh_cn: 添加新的远程打印机

source: Host:
zh_cn: 主机:

source: Remote Queue:
zh_cn: 远程队列:

source: Please enter a spool directory for the printer
zh_cn: 请输入打印机的假脱机目录

source: Please enter a remote host name for the printer
zh_cn: 请输入打印机的远程主机名

source: Please enter a remote queue for the printer
zh_cn: 请输入打印机的远程队列

source: Add Local Printer
zh_cn: 添加本地打印机

source: Add Remote Printer
zh_cn: 添加远程打印机

source: Edit Selected Printer
zh_cn: 编辑选中的打印机

source: Remove Selected Printer
zh_cn: 删除选中的打印机

source: Only the superuser can add printers
zh_cn: 只有超级用户才能添加打印机

source: Unable to create default printer name
zh_cn: 不能建立默认的打印机名

source: Spool directory already exists
zh_cn: 假脱机目录已经存在

source: Unable to create spool directory
zh_cn: 不能建立假脱机目录

source: Unable to chown spool directory
zh_cn: 不能改变假脱机目录的属主

source: Unable to create files in spool directory
zh_cn: 不能在假脱机目录中建立文件

source: Unable to write to "/etc/printcap"
zh_cn: 不能写到 "/etc/printcap"中

source: Only the superuser can edit printers
zh_cn: 只有超级用户才能编辑打印机

source: Please select a printer to edit, then press the Edit button
zh_cn: 请选中一个要编辑的打印机 , 然后按下 `编辑' 按钮

source: Can't find that printer in /etc/printcap
zh_cn: 不能在 /etc/printcap 中找到打印机

source: This will create a new spool directory.
zh_cn: 这将会建立一个新的假脱机目录.

source: Do you want kcmprinter to also remove the spool directory?
zh_cn: 你想 kcmprinter 也删除假脱机目录吗?

source: Only the superuser can remove printers
zh_cn: 只有超级用户才能能删除打印机

source: Please select a printer to remove, then press the Remove button
zh_cn: 请选中要删除的打印机 , 然后按下 `删除' 按钮

source: This will remove references to the selected printer from the /etc/printcap file. Do you want kcmprinter to also remove the spool directory?
zh_cn: 这将从 /etc/printcap 文件中删除选中的打印机的 引用. 你想让 kcmprinter 也删除假脱机目录吗 ?

source: Unable to remove printer record
zh_cn: 不能删除打印记录

source: Remember to remove the spool directory
zh_cn: 记住要删除假脱机目录

source: &Printers
zh_cn: 打印机[&P]

source: KDE Printer Control Panel
zh_cn: KDE 打印控制面板
